1. Forma secreta escura usando geometria 3D no p5.js, descobrir qual o objeto secreto com uma multipla escolha
2. Superfície usando B-spline, com calos formados por pontos de controle para bater como se fossem toupeiras com bonk, 3D
3. match com curvas de bezier, 2D
4. Girar relógio para fazer match com relógio digital com rotação de ponteiros, 2D
5. Ray casting: laser e espelhos para atingir alvo com rotação de espelhos, 2D


- Outras ideias:
-> Scan de item de mercado, abacaxi e caixa registradora -> uso de normais e textura, 3D
-> lente focal, tem que matar bichinho no chão, 2D
-> Esfera branca e 3 opções para compor cor nesse objeto, em formato RGB (X,Y,Z)
-> Shader da prova e encontrar o padrão diferente
-> Helicóptero atirando em balões
-> Quebra cabeça de partes do tori
-> Encontrar objeto numa sala escura usando luz
-> pedra papel tesoura com mao aberta
-> catmull clark, tentar imitar formato por iteração do algoritmo

- Ideias ainda mais extras
fruit ninja
conectar vertices para percorrer grafo
imitar bolo, composição de objetos para igualar figura
boomenrangue, ligar pontos
match poses: varios pontos de controle de um boneco
ninja lancando dardos, lançar no momento certo
tracing