1. Forma secreta escura usando p5.js 3D, descobrir qual o objeto secreto com uma multipla escolha, 3D
2. Superfície usando B-spline, area total de 9x9, com calos para bater como se fossem toupeiras (b-spline com 3x3) com bonk, 3D
3. match com curvas de bezier, 2D

4. Scan de item de mercado, abacaxi e caixa registradora -> uso de normais, 3D
5. lente focal, tem que matar bichinho no chão, 2D
6. Esfera branca e 3 opções para compor cor nesse objeto, em formato RGB (X,Y,Z)

Shader da prova e encontrar o diferente
Helicóptero atirando em balões
Quebra cabeça de partes do tori
Encontrar objeto numa sala escura usando luz
Girar relógio
Ray tracing: 2D com dois espelhos e parede
pedra papel tesoura com mao aberta
catmull clark, tentar imitar formato



fruit ninja
conectar vertices
imitar bolo
boomenrangue
match poses
ninja lancando dardos   
tracing
rotação
preencher caminho de grafo