1. Forma secreta escura usando p5.js 3D, descobrir qual o objeto secreto com uma multipla escolha, 3D
2. Superfície usando B-spline, area total de 9x9, com calos para bater como se fossem toupeiras (b-spline com 3x3) com bonk, 3D
3. match com curvas de bezier, 2D
4. Scan de item de mercado -> uso de normais, 3D
5. lente focal, tem que matar bichinho no chão, 2D
6. Esfera branca e 3 opções para compor cor nesse objeto, em formato RGB (X,Y,Z)

fruit ninja
coenctar vertices
imitar bolo
boomenrande
match poses
ninja lancando dardos   
tracing
rotação
preencher caminho de grafo
édra papel tesou com mao aberta